# SOAL ASISTENSI DASAR PEMROGRAMAN MODUL P1
1. Baca dan analisa kode pada file soal_1.c. Apakah ada kesalahan atau error pada program tersebut? Apakah program tersebut dapat melakukan **segala** jenis operasi perkalian? Jelaskan alasanmu! Bila ada yang perlu diperbaiki dari program tersebut tulislah kode perbaikannya dan jelaskan pula mengapa menurutmu kode tersebut dapat memperbaiki atau membuat program menjadi lebih baik!
2. Baca dan analisa kode pada file soal_2.c. Apakah ada kesalahan atau error pada program tersebut? Jelaskan alasanmmu! Bila ada yang perlu diperbaiki dari program tersebut tulislah kode perbaikannya dan jelaskan pula mengapa menurutmu kode tersebut dapat memperbaiki atau membuat program menjadi lebih baik!
3. Buatlah sebuah program yang dapat melakukan operasi matematika berikut: 2x + 5y + 10z. Dengan variable x adalah input dari pengguna, variable y adalah tiga digit terakhir NRP kamu, dan variable z adalah kode kelompok (misalnya NRP 5022251028 dari kelompok TE-07, maka variable y adalah 28 dan variable z adalah 7). Buatlah agar program tersebut dengan penggunaan ukuran memory seefisien mungkin sesuai dengan pengetahuan kamu sejauh ini mengenai pemrograman!
4. Rusdi tidak bisa hadir kuliah aljabar linear dikarenakan sakit. Saat dia bertanya pada teman sekelasnya, ternyata dosen memberi tugas untuk mengerjakan sebuah soal yang berbunyi "buatlah grafik Y terhadap X untuk persamaan berikut: 2x.......". Ternyata soal yang difotokan teman Rusdi terpotong dan tidak lengkap. Sialnya kuota internet Rusdi habis dan wifi kosnya trouble sehingga dia tidak bisa menghubungi lagi temannya untuk meminta soal yang terpotong. Bawalah laptop saat asistensi dan tanyakan soal yang terpotong pada asisten praktikum agar kamu dapat membantu Rusdi menyelesaikan tugasnya!
